小祥
祥ちゃん
太好了你终于来了
よかった来てくれて
你全身都湿透了没事吧？
びしょ濡れじゃない大丈夫？
你没有来学校上课
学校休んでるし
给你发信息也不回
返事も全然ないから
我今天是来说一件事的
今日は言うことがあって来ましたの
我要退出CRYCHIC
ＣRYＣHICをやめさせていただきますわ
等一下先坐下再说吧？
ちょちょっと待ていったん座らない？
为什么？出什么事了吗
どうして？何かあった？
不能告诉我们吗
私たちには言えない？
还是说就是我们造成的？
それとも私たちが原因？
有问题我们可以改正的
ダメなところあったら直すから
是我自己的问题
わたくし一人の問題ですから
为什么？
どうして？
之前的演出不是很开心吗
この前のライブ楽しかったじゃない
你也说过还想再参加吧
またやりたいって話してたよね？
我没说
いろてませんわ
是这样吗
そうだっけ
可是你是CRYCHIC的发起人啊
でもＣＲYＣHIＣを始めたのは祥ちやんだよ？
要是你退出的话
祥ちゃんがやめたら…
你真的要退出吗
本当にやめちゃうの？
灯在问你话呢
燈が聞いてるんだけど
而且这也太不负责了吧？
てか無責任じゃない？
为什么不说话？
なんで黙ってんの
立希别这样
立希ちゃんゃめて
那要退出倒是别给我们添麻烦啊
じゃあ迷惑かけないでやめてくれる？
今天也是所有人等祥子一个
今日だって祥子待ちで
立希
立希ちゃん
就算我不在你们也能练习吧
わたくしがいなくても出来たでしょう
想练习的话自己练不就好了
練習したいならすればいいでしょう？
又没有规定练习必须全员到齐
全員そろわないと出来ないルールなんてありませんわ
不要怪到别人身上
人のせいにしないで
可是要是你退出的话
でも祥ちゃんがいないと
不要讲这种撒娇的话
甘ったれたことを言わないでちょうだい
灯你是最需要练习的人
燈は特に練習しないといけないのに
但你至今都在做什么？
今まで何をやってたんですの？
灯就是在等你来啊
燈はお前を待ってたんだよ
待って
等一下
先冷静下来谈谈吧好吗
ちゃんと話し合おうよね？
大家都一起开心玩乐队这么久了
せっかく楽しくやってきたんだから
小睦也是这么想的吧？
睦ちゃんもそう思うよね？
我…
从没觉得玩乐队开心过
バンド楽しいって思ったこと一度もない
感谢您使用希思罗机场
乘坐全日空777次航班前往成田机场的旅客请注意
777次航班现已开始登机
唔
0opş
777次航班现已开始登机
抱歉
Sorry
777次航班现已开始登机
呢·
请准备好您的登机牌和身份证明
はぁ
，拥有成排座位票的乘客。
回去吧
帰ろ
，拥有成排座位票的乘客。
你初中时担任过学生会长啊
中学では生徒会長だったんですね
是的在这所学校我也想积极参与活动
はいこちらの学校でも積極的に動いて
度过充实的高中生活
充実した高校生活を送りたいと考えています
非常有想法
良いですね
谢谢你的回答
ありがとうございます
面试到此结束
面接は以上です
好的谢谢您
はいありがとうございました
羽乒
面试感觉还不错
手応えあつたなあ
加油加油
面试感觉还不错
手応えあつたなあ
加油加油
初中的综评也不错入学应该不成问题
内申も良いしまあ問題なく入れるでしよ
加油加油
*71少让初单的综评也不错入学应该不成间题纪（Ace Crew Bnieraiment）
内申も良いしまあ問題なく入れるでしよ
加油加油
羽乒
我要在这里重新开始
ここでやり直すんだ
加油加油
我要在这里重新开始
ここでやり直すんだ
加油加油
最后一组
羽丘
加油加油
你掉东西了吗
何か落とした？
虽然黄金周就快到了
えーもうすぐゴールデンウイークですが
不过今天班里来了一位新同学
今日からクラスの一員になる
我叫千早爱音
千早愛音です
因为家庭原因在这个奇怪的时间入学
家の都合で変な時期の入学ですが
希望大家愿意和我当朋友
よかったら仲良くしてください
请多多关照
よろしくお願いします
千早同学你就坐最后面的座位吧
早さん一番後ろの席座つ
好可爱
千早同学你就坐最后面的座位吧
早さん一番後ろの席座って
好可爱
好的
はい
请多关照
好的
はい
请多关照
よろしく
嗯
うん
石头
请多关照
よろしくね
那么现在开始进行班会
ではホームルームを始めます
燕子在校园内的许多地方筑了巢
虽然招呼打得只算中规中矩
挨移無難にまとめたけど
燕子在校园内的许多地方筑了巢
但要融入班级这样应该差不多够了
馴染むためにはこれくらいがいいよね
雏鸟离巢需要大约一个月时间
但要融入班级这样应该差不多够了
馴染むためにはこれくらいがいいよね
雏鸟离巢需要大约一个月时间
接下来是·
次は
雏鸟离巢需要大约一个月时间
希望同学们不要随意靠近静静地守望它们
千早同学
手早さん
希望同学们不要随意靠近静静地守望它们
怎么了？
えなに？
希望同学们不要随意靠近，静静地守望它们
另外即将召开学生大会
我是高松灯
高松燈です
如果有想要讨论的议题请提前考虑好
请多指教
よろしく.0
如果有想要讨论的议题请提前考虑好
并在明天的班会上进行讨论
FflCBanG Dream! Project BanG Dream! Project
糟糕午休时间到了
やばっ昼休み
找谁交朋友比较好呢
誰と仲良くするのがいいかな
太活力四射了
テンション高すぎ
太正儿八经了
真面目すぎ
小灯你又要去天文部吗
燈ちゃんまた天文部？
路上小心
いってらっしゃい
她们好像很好相处
話しかけやすそ
请可以和你们一起吃饭吗便当里
一ーあの。一緒に食べてもいいかな？国ロ国ロお弁当何かな
请问可以和你们一起吃饭吗
好啊一起吃吧
食べよ食べよ
谢谢你们
ありがと一
千早这个姓氏
千早って苗字
像名字一样好可爱呀
名前みたいで可愛いね
很可爱吗
可愛いよ
在之前的学校大家是怎么叫你的？
前の学校でなんて呼ばれてたの？
千早好厉害啊
千早すごい
千早又考满分了？
千早また満点？
千早
千早好聪明啊
千早頭いいよね
不愧是千早
さっすが千早
也没有啦
そんなことないよ
直接叫名字就好了
愛音でいいよ
那就叫你爱音吧
じゃあ愛音ちゃん
爱音这名字也好可爱
愛音も可愛い
你说因为家庭原因现在才入学
入学遅れたのお家の都合って言ってたけど
真不容易啊
大変だね
是啊超不容易的
ね一めっちゃ大変
大家都已经有各自的圈子了
もうみんなグループ出来てるじゃん？
就是说啊
そうだよね
你和小灯认识吗
燈ちゃんとは知り合いだったの？
我也在想
思った
你们早上讲话了对吧？
朝話してたよね
不是不是
いやいや
我之前碰巧看到她在捡石头
前ちよっと石？拾ってるとこ遭遇して
她偶尔会捡一些有的没的
たまになんか拾ってるよね
不愧是羽丘的小呆萌
さすが羽丘の天然ちゃん
有种小动物的感觉
小動物つぽいよね
我的话题经结束了吗
もう私の話題おわり？
真可爱
可愛い
一起去吧
嗯回去吧
うん帰ろ一
你们在玩乐队吗
バンドやってるの？
虽然才刚开始玩就是了
まだ始めたばかりだけど
对吧
好像大家都在玩乐队？
つてなんかみんなやってない？
我们学校玩乐队的人很多
らち結構多いかも
因为有学姐组了很厉害的乐队
先輩にすごいバンドがいるから
三年级有支叫Afterglow的乐队
三年にÄfłerglowってバンドがいてね
学生会长也是成员之一哦
生徒会長もメンバーなんだよ
虽然在PasPale的学姐已经毕业了
パスパレは卒業しちゃったけど
不过二年级有Roselia的亚子学姐
二年にはR0sèlíąのあこちゃん先輩と
和RAS的LOCK学姐哦
ＲΔŠの回ック先輩いるよ
真的是大家都在组乐队啊
ほんとにみんなバンドやってるんだ
灯拜拜我也想早点帅气地登台啊
燈ばいば一いーヒ私も早くカッコいいライブしたいな
对啊
ね一
在那之前得先练好弹奏技术
その前にちゃんと弾けるようにならないと
边弹边唱很难啦
弾きながら歌うの難しいんだよ
小灯应该没有在玩乐队
燈ちゃんはやってないと思うけど
爱音呢？
愛音ちゃんは？
玩过一点吧
ちょっとあるけど
这样啊
そうなんだ
你是用什么乐器的？
楽器何やってた？
姑且算吉他兼主唱吧
一応ギターボーカルかな
我也是我也是
私も私も
不嫌弃的话要不要一起玩？
よかったら一緒にやらない？
我们想演奏Afterglow的歌
Afterglowの曲やりたいんだけど
想再找一个吉他手
ギ々一もう一人ほしくて
吉他？
也就是说
ということは
站角落啊
はじつこかあ
谢谢你们我先考虑一下吧
ありがとうちょっと考えてみる
风我回来了
累死了脸部肌肉快瘫了
つかれたあ表情筋死んだ
不过既然交到朋友了
でも友達できたし
就第一天来说还算合吧
初日としてはまずまず
幸好我有这把吉他
ギタ一持っててよかったあ
既然大家都在玩乐队
みんなバンドやってんだもんね
那我也得玩
私もやらなきや
噢？奇怪
あれ？あれ一？
对不起
ビめん
我也很想组乐队
バンドはやりたいんだけ
可是我对那个Afterglow还不太了解
Ařerglow?とかまだよく知らなくて
这种事不用在意的啊
気にしなくていいのに
你们愿意邀请我我真的很高兴
いやほんと誘ってくれて嬉しかったんだけど
成员招具
！然后需要的成员是我易
成员招券训练
然后需要的成员是不来
你弹得好棒啊
めっちゃ上手いね
你是管乐部的成员吗
吹奏楽部の方？
不是我只是来听你弹钢琴而已
全然 ふつ一に聴きに来ただけで
请问要不要一起玩乐队？
あの一緒にバンドやらない？
抱突然邀请你
急にごめん
我是一年A班的千早
えと一年Å組の千早っていうんだけど
千早同学？
千早さん
叫我爱音吧
愛音って呼んで
我正在寻找乐队成员
今バンドメンバー探してて
我是吉他主唱
私ギタボなんだけど
你愿意来当键盘手吗
一ボードとか
不了
你已经有乐队了吗
あもうバンドや＝てる？
没有
いいえ
管乐部的活动时间就快到了
もうすぐ吹奏楽部の活動の時間だから
你也尽快离开较为妥当哦
あなたも出て行った方がよろしくてよ
「较为妥当哦？
よろしくてよ？
不行啊
ダメかあ
怎么办呢
どうレよ
在LiveHouse的宣传板上
ライブハウスの掲示板で
找找正在招募成员的乐队如何？
ンバ一募集してる人探すと
附近有间叫CiRCLE的店
近くにciRcLeって所あるよ
他们最近在池袋开了二号店
最近池袋に工号店が出来たんだ
那家店叫RiNG
RiＮＧっていうんだけど
我过去看看好了
行ってみようかな
我也不是真的那么想玩乐队就是了
そこまでガチでやりたいわけじゃないんだよなあ
小灯应该没有在玩乐队
燈ちゃんはやってないと思うけど
姑且问问看吧
一応聞くか
奇怪？她跑哪儿去了？
あれ？どこ行った？
找到了找到了
いたいた
我记得叫·高松同学·
好痛
いった
你跌倒了
転んだ？
没事没事
大丈夫大丈夫
好痛··
いたた…
创可贴
粋創膏
别走啊
ちょっとお
垃圾还没丢
喂
お一い
高松同学
高松さ一ん？
喂
お一い
垃圾我帮你丢掉了哦
ゴミ捨てといたよ
高松同学？
高松さ一ん？
你想用哪一个？
好厉害这些全是创可贴？
すご全部粋創膏？
我可以用吗
使つていいの？
不好意思
えーごめんね
我喜欢企鹅
ペンギン好き
这是胡须企鹅
ヒゲペンギンだ
胡须？
ヒゲ？
它脸上有胡须一样的花纹
顔にヒゲがあるでしよ
它是阿德利企鹅属
アデリーペンギン属で
巴布亚企鹅也是这个属的
ジェンツーペンギンもそうだよ
这个是阿德利企鹅
これアデリーペンギン
我还有其他企鹅系列的
ペンギンシリーズは他にもあって
你等一下我找找
ちょっと待ってöえっと。
这些是各种生物的
これいろいろな生き物で
高松同学也喜欢企鹅吗
高松さんもペンギン好きなの？
我觉得·它们·很可爱
可愛いとは思う
怎么讲得这么没信心呢
なんで自信なさげ？
因为我只是在收集
集めてるだけだから
我猜我单纯是喜欢寻找新种类而已
たぶん見つけるのが好きなんだと思う
不过确实会这样
でもあるかも
我看到可爱的笔就忍不住想买
ペンとか可愛いと無駄に買っちゃう
真的吗
ほんと？
我还有斑嘴环企鹅和冠企鹅
ケープペンギンとマカロニペンギンと
还有国王企鹅的
キングペンギンもあるよ
等一下我不需要这么多啦
待って待ってこんなにいらない
好吧我收下就是了
わかったもらうから
2.00PEN/ 18:00 STARTPoppin'Party
上一任部长好像很喜欢
前の部長さんが好きだったみたい
12月12日发现灰尘
12月12日ホコリを発見
这形状简直就像是蟹状星云
この形状はまるでかに星鬘
那是上上上届的学姐写的
それは前の前の前の先輩
上一任部长写的在最后
前の部長さんは最期の方
今天看了星星好噜小的星空呀
今日は星を見たるんっよとした星空だった
到底是什么样的星星呢
どんな星だったんだろう
天文部好像都是不可思议的人
天文部って不思議ちゃんっていうか
或者说很容易吸引有个性的人呢
個性的な人が集まりやすいんだねえ
要加入吗
入部する？
天文部只有我一个人
天文部私しかいなくて
虽然只要好好交活动报告就不会废部
活動報告頑張れば廃部にはならないけど
但你愿意加入我会很高兴的
入ってくれたら嬉しし
嗯我会考虑的
うん考えとく
她又开始沮丧了
また落ち込む
我不喜欢这种气氛啊
こういう空気いやなんだよなあ
可是
でもなあ
这个笔记本
このノ一ト
好怀念啊
懐かし
我小学的时候也用过
私も小学校の頃使ってて
你明明在玩乐队嘛
バンドやってんじゃん
小舞她们还说你没在玩乐队呢
まいちゃんたちが高松さんはバンドやってないって言ってたんだよね
这首叫《春日影》的歌我没听过
春日影って知らない曲だ
我已经没在玩乐队了
バンドはもう…やってない
真的吗
まじ？
那要和我一起玩吗
じや一私とやる？
我负责吉他和主唱
私ギターとボーカルやるから
其他位置你随便挑哦
それ以外ならなんでもいいよ
只要拉拢了班上的吉祥物肯定会被大家关注的
クラスのマスコットキャラを取り込んだら絶対注目されるし
我不参加
やらない
这样啊那算啦
そっかーじゃあいいや
因为··就算玩乐队·
肯定也又会失败的
また駄目になるから
真是的
あ一も一
小灯我们去玩吧
燈ちゃん遊び行
这种时候就应该去唱K走吧
こういう時はカラオケ行くよ
贵安
ごきげんよう
明天见
また明日
小睦
睦ちゃん
抱哦我想在社团活动开始前见你一面
ごめんね部活の前にちよっと会いたくて
不坐下吗
座らない？
恩
うん
小祥联系你了吗
祥ちゃんから連絡来た?
不回我也就算了
私はともかく
你和她从小就认识我以为她会回的
幼馴染みの睦ちゃんなら返事来るかと思ったんだけどなあ
小祥现在在哪里呢
祥ちゃん今どこにいるんだろう
她过得还好吗
ちゃんと元気にしてるかな
当时
あの時
小祥说要退出乐队的时候
祥ちやんがバンドやめるって言い出した時
如果如果能更用心地倾听她的想法就好了
もっともっとちゃんと聞いてあげればよかった
对不起小睦
ごめんね睦ちゃん
这不是你的错
睦ちゃんのせいじゃないよ
社团活动之后我想再去见一下立希
部活のあとまた立希ちゃんに会いに行くけど
小睦要不要和我一起去？
睦ちゃんも一緒に行かない？
今天要上芭蕾舞课
バレ工の日だから
这样啊要上才艺课
そっか習い事か
放心吧大家一定能和好如初的
大丈夫また前みたいに戻れるから
包在我身上
私に任せて
小立希
立希ちゃん
你冲咖啡的技术又进步了吧
またコーヒ一淹れるの上手になったでしよ
没有
いえ
你学得这么快真是帮了大忙
お仕事すぐ覚えてくれて助かる
下次试试看跑外场吧？
次フロアやってみない？
我不太擅长跟人打交道
人と接するのはちょっと
你现在不就在和我打交道吗
私と接してるじゃない
听我说啦
ちょっと
真是的下次一定要让你跑外场
もう今度やってもらうからね
凛凛子小姐
凛々子さ一ん
我过去一下
ちょっと行ってくるね
小香澄你还好吗
香澄ちゃん大丈夫？
一点也不好
ダメです
我们是两个人
ふたりなんですけど
可以用优惠券吗
クーポン使えます？
可以
はい
我看看
え一っと
改变并不意味着结束小独
怎么了？
どうしたの？
没什么
うう
莫非你是第一次来卡拉OK？
もしかしてカラオケ初めてとか？
不是
ううん
我之前来过
前に来たことある
你会唱sumimi的歌吗
BAsumimi歌える?
我唱初华的部分
私初華やるから
小灯唱真奈的部分吧
燈ちゃんまな歌って
那是谁？
誰？
你不知道sumimi吗
Sumimi知らない?
大家好我们是sumimi
こんにちはＳūmíｍiです
就是这个
これ
大家好吗？真奈很好喔
みんな元気？まなは元気だよ
Sumum
Šūｍíｍíの曲でもっと元気になってほしいね
希望sumimi的歌能让大家更有活力
大家也一起唱吧
みんなも歌ってね
真奈很喜欢这首歌吧她们很可爱吧
其实真奈在犯困的时候还是唱你喜欢的歌吧？
Q山mím歌つてたら元気になる一歌うの得意じゃない
希望大家也能爱上这首歌难得一起来这里
希望大家也能爱上这首歌只有我在唱也不合适啊
みんなにも大好きになってもらえたら嬉しいですー私だけ歌ったらアレでしょ？。
谢谢大家我们是sumimi只有我在唱也不合适啊
というわけで以上ふmímでした私だけ歌ったらアレでしょ？
《春日影》
春日影
查不到啊
出ないな
那是大家一起写的歌
みんなで作った曲だから
又会失败是什么意思？
またダメになるつでなに？
就是你刚才说的
さっきの続き
为什么你觉得就算玩乐队也又会失败？
バンドやってもまたダメになるってなんで？
之前的乐队闹得不愉快吗
前のバンド結構もめちゃったの？
还是因为那个？音乐追求不同？
まさかアレ？音楽性の違いとか
我想应该不是
違うと思う
不是啊
違うか
来吧如果汁般一同绽放！小独
来吧如果汁般一同绽放！小
大概是我的错
たぶん私のせい
这样啊那你一定很难受
そっかそれはつらいな
不过
でも
只要好好努力以免重蹈覆辙不就好了吗
またダメにならないように頑張ればよくない？
即使失败一次也得相信自己还能重新开始
一回ダメになってもやり直せるって思わないと
不然人生这么长会撑不住哦
人生長いんだしやってけないよ
下次说不定能奇迹般地遇见很棒的队友
今度は寄跡的にめちゃくちゃ良いメンバーに出会えるかもしれないし
虽然那个人未必是我
私がそれとは限らないけど
但我还是希望你来玩乐队啦
でもバンドはやってほしーふなんて
那·
じゃあ
你愿意和我组一辈子乐队吗
一生バンドしてくれる？
一辈子？
一生？
小灯？
燈ちゃん
小灯等一下
燈ちゃん待って
LIVEHOUSE
对不起我不该笑你的
ごめん笑ったりして
不是
ううん
是我自己讲了那种奇怪的话
変なこと言ったのは私だから
谢谢你邀请我组乐队
バンド誘ってくれてありがとう
不过对不起
でもごめんなさい
小灯
燈ちゃん
灯
燈
灯你没事吧？
燈 大丈夫？
你谁啊
誰？
有事吗
伺の用
什么有事小灯认识她吗
何って…燈ちゃんの知り合い？
我在问你话
私が聞いてんだけど
灯
燈
别走
待て
等··
ちょつ
灯
燈
你什么意思？
お前何
都说了我是她的朋友
だから友達だって
朋友？
ともだちい？
就是朋友你有意见吗
友達ですう文句あるんですかあ
你刚才追着灯跑吧？
燈のこと追いかけてたよね？
是她逃走了我才追上去的
逃げるから追いかけただけ
我只是邀请她组乐队而已啊
私はバンド誘っただけだし
哈？
は？
你邀请灯组乐队？
お前…燈をバンドに誘ったの？
是又怎样
そうだけど？
你这人说话怎么用这种态度
あのさあ人のことお前お前つて
烂透了
最悪
哈？
はああ？
「普通』「』
普通」和理所当然是什久陀？
[普泽一和「理所然！目明
「普通』「』
普通』和理所当然是什玄陀
今手物差
虎僧我手甲的祢尺
全然上手<測
完室尤法刈重清澄
吐吸不安
仁女随者呼吸辻井出出
立尽
我只能仁立原地仕具送布
我口能位文历地任林车
我泉能仁立原地任具送市
立尽
我只能仁立原地仕具送布
不器用空回
本手傘脚忌是徒男
傷逃
工相平到作中业关
不想受劉傷善血逃避者
傷逃
不想受劉仍善血逃避者
現行来慰
仕批美与亀紀中米米回回以求恩藉
东现定上饮汉中本本回回心求尉芯
現行来慰
仕批美与亀品中米米回回以求恩藉
生世界
阿阿活仕巫千世界具的好准阿
喝啊活东这人共用克的包彩酸啊
阿叩活仕逕千世界具的好雑叩
生世界
阿阿活仕巫千世界具的好雄阿
一过一过
千冠千河
不]不]
世尔世尔龙
逕一功的一功都是我
这，切的，切都目球
巫一功的一功都是我
用用编编明明喷暗的我
良良宿宿突突帛嘯的載
良良宿宿突突嘯嘯的我
世抱
押把者一刀的一功
少L眠
小睡一雲噌
小活全儿咖
小睡一雲B
痛の痛の飛边
症症症症快飞+
痛痛痛痛快定
痛の痛の飛
悲
内Ｊ上悲仍寺定一功
の味方
我雲徹載目巳的秋伴
伴の味方
我做我自一的仙似
載雲徹我目巳的徠伴
の味方
我会徹我目巳的徠伴
丰龙龙長道の途中
东这旧温长的陷冷中
仕巫依旧漫長的路途中
丰龙龙長道の途中
仕巫依旧漫玉的踏途干
圭龙龙長道の途中
东这体旧温长的陷冷中
仕逐依日漫長的踏途中
休憩
即佳瑞作信购
即使相作停嶽
休憩
即使絹作停猷
也不雲有人吉怪載的
BanG Dream! Project